Uppgift 1:
Dem hämtar med uttrycket bara den relevanta informationen - 
vi hämtade all info.
Dem har två regex, en för de två poäng och en för lagnamn.
Vi har två regex, en för all information lag, och alla poäng och en för koresponderande-
poäng kategori.
Som vi tydde uppgiften så ville vi ha differansen i poäng,
vi antog därför att poängen inte kan vara negativa och använde absolut belopp,
dem gjorde inte de vilket ledde till att vissa av deras resultat var samma som våra
men andra var negativa.
Deras sortering verkar inte stämma utifrån vad vi sett, dem verkar varken sortera efter
lagordning eller poäng.
Deras tester likt våra är gjorda utifrån resultatet de fick.

Uppgift2:

Dem använder en array med hash-maps där varje hash innehåller info om ett event.
Vi gör liknande men vår är en array med vår egengjorda klass Calender som innehåller en namn variabel-
för eventets namn och en hash-map för den resterande infon.

Deras utdata är mer detaljerade och fick även med event beskrivning vilket vi missade att göra,
utdatan är dock väldigt svårläst, vi gjorde istället så att t.ex. för infon om vart eventet ska vara så
kombinerade vi locality och region till en sträng som vi sparade i hashen eftersom vi ville efterlikna kalendern
man såg när man öppnade html filen på webläsaren.

Deras kod är mer funktionell medans våran är mer objektorienterad vilket leder till att deras är
mycket mera kompakt och läsbar medans får är mer flexibel men kräver mera kod.